Les gens aiment leur(s) voiture(s).
Elles nous permettent d'aller où nous voulons quand nous le voulons.
Elles constituent une source de divertissement.
Elles sont une forme d'art.
Un sentiment de possession.
Des chansons parlent de voitures.
Prince a écrit une célèbre chanson : " Little Red Corvette"
Il ne les intitula pas "Little Red Laptop Computer" ou "Little Red Dirt Devil"
Il a écrit sur une voiture.
Et l'une de mes favorites a toujours était,
"Make love to your man in a Chevy van"
parce que c'était le modèle que j'avais au lycée.
Le fait est que, en faisant notre étude de marché à travers le monde,
nous constatons qu'il y a presque une aspiration universelle des gens